所以我叫Wiki，我是的联合创始人
代码编辑，今天我要介绍um nfts
草间使用ipfs和纺织品，所以
嗯，实际上是什么编码？
曾经使用过圆点的vue.js实现
波尔卡圆点区块链，您实际上必须使用pocket.gs
这就是我们开始然后完成之后的方式
我们搬到了，我们搬到了nfds并进行中
所以现在我们在ka间拥有第一个多语言nft画廊
使用ipfs，今天我将向您展示如何
创建您的nft实际上非常简单
什么是不可资助的代币呢？
就像区块链上的独特物品一样，您可以想象不可筹集的代币为
像艺术品卡车一样稀有的东西
或实际上是什么好事或实际上是什么
独特之处在于您将其与其他元数据链接在一起，因此您可以
证明您是所有者并且该项目是唯一的
以及实际上我们通常如何实现它
以太坊使用智能合约和erc 71
智能合约，但不幸的是，草间没有
一个智能合约，所以在当时布鲁诺打分了，介绍了该应用
它对于草间nfts来说并没有改变标准，而您实际上是在编写交易
在区块链内的区块内
所以它是如何工作的，就像我提到的字节一样
在链上，这实际上是非常昂贵的
将所有内容保存在区块链上，然后想象发布
在上面发布图片或gif甚至视频
在区块链上，它必须像超级超级昂贵，所以实际上
ipv使其更便宜更有效更有意义，并且
可验证，因此您可以在下面的图片中看到
这是再营销看起来像它的html编码的样子
文字，因此我们拥有一套工具或已定义
一套工具，如何解析它以及如何使其真正起作用，以及
我们如何使用ipfs，我们会自动上传
lsds或图像和元数据到ipfs上，我们使用多个网关
我们和欧洲的人都使用pinata实际上非常容易使用，因此
绝对值得尝试，整个过程看起来像您一样
实际上我们填写表格提交
那么我们正在等待自动固定元数据和图像
然后用户签名并将交易发送到区块链
然后我们在等待区块链完成，因为
您可以决定实际取消此交易，因此绝对值得
等待，然后我们将插入
threaddb 3db是已知的纺织品sql数据库
这真的非常快而且非常顺利，我们
我们正在使用它来同步nfts的状态，想象是否需要
如果您必须同步处理但自己沉陷，则可以喝杯咖啡，
有，仍然不会被加载，所以它肯定是
值得同步它我们
引入了一种叫做emote的东西，所以它是nfp的表情符号，因此您可以
你真的可以拥有连锁喜欢吗，哇
而且我们还有包装，所以如果您使用推特等，
列表或用户策划的列表，所以我们有相同的
nfps的东西，所以你可以选择你的
选择您喜欢的nft并与朋友分享
并让我们看一下演示，以便我们打开nft
连接集，所以实际上我重新加载它
所以这就是create的样子，就像我们有两种形式的集合一样
和nfps，因此通常每个nfp
应该属于该集合，但我们具有最新功能
称为单nfp，因此它会自动创建集合
和一个nfp，所以让我们看一下符号
ipfs然后通过令牌自动计算ID序列号
数量和收集它是自动计算的
所以ipfs现在可能是一个很好的名字，你知道ipf
因此，让我们先描述一下我之前的见面会是
很好，现在我们上传图片，希望我有一些哦
好主意
让我们见面吧
所以现在它是自动的，就像您在控制台上看到的那样，它固定图像
我希望它会在不久后固定元数据
它需要更长的时间，然后它会等待它会
[音乐]
好的，很好，很酷，如您所见，这是签名者
像metamask或波尔卡圆点扩展名
所以签署交易，现在我们正在等待最终确定区块
就像备注标准所说的那样，我们必须等待程序段，否则我们
需要nft的区块有效
我们正在等待
草间定稿好了，定稿了
哦，很酷，我们得到了nsps，如果我们看一下
画廊现在哦，是的，它在这里，所以是ipfs，所以哦
这里很酷，而且正如我之前提到的，
你有一种叫表情的东西，所以我们可以让他喜欢
例如，这仍然像在链子上
所以哦，太酷了，我们首先要在它的链灯上
亲切的，我也可以将其保存到收藏夹中
然后我可以把它展示给我的朋友，我们是
正在努力，所以它正在测试欺诈行为，所以我绝对
呃，只要自己尝试就可以开心
买一些草间草，试试看，肯定比它便宜和快捷
实际的以太坊，五个点的整个收藏就像
五美元，这与实际价格无异
汽油费，别忘了跟随我们
归功于Twitter，以及您是否有在线内容或其他内容
需要改进的地方只是在Twitter和Wiki墙上射击媒体
非常感谢您的加入
你